Downloaded From MoviesMod.Org
ASISTEN PELATIH WALTER
Bersedia, siap, hut!
Newsome! Apa yang terjadi?
Maaf, Pelatih, aku keliru.
Skor kita 0-4. Jangan seperti pemain baru.
Perlukah aku pemanasan?
Tidak.
Aku akan ditelepon inspektur
lima menit lagi,
jadi suruh mereka latihan operan panjang
sampai QB kita bisa melakukannya.
Baik.
Bagus kau di sini.
Semangat, Tuan-Tuan.
Pelatih Walter datang.
Jadi, kau dan Allen
akhirnya siap menurunkan atau…
Tidak. Zebra 34!
Latihan operan lagi? Ayolah.
Aku tak mau lelah di pekan rehat.
Menurut kami, kau tampak
tidak berusaha sama sekali.
Kau terus memeleset dari target,
melewatkan bola.
Kau lempar tiga pick pekan lalu.
Kau tak peduli.
Kau lebih buruk dari ayahku
seperti ini. Aku peduli.
Buktikan.
Latih operanmu.
Zebra 34!
Teman-Teman, ayo.
Kalian dengar Pelatih. Bersiaplah!
- Zebra 34.
Bersiaplah.
- Lihat ini.
- Perhatikan Mike!
Bersedia!
Hei, perbaiki kaus itu.
- Down, set, hut!
- Bagus.
Astaga!
Aku mengejarnya!
Ayo, Sayang.
Ayolah.
Bebaskan aku beraksi, Pelatih!
- Hei!
- Ayo!
Kau sadar kita bisa menghemat waktu
dan menghindari cedera tangan
dengan Photoshop?
Ya, tapi buatan tangan selalu istimewa.
Aku teringat toko barang bekas
di Greenpoint yang Lucy sukai.
Aku selalu suka membuat prakarya.
Terima kasih, Danny.
Apa reaksi Cole soal kau dan Erin?
Aku belum memberitahunya.
Kalian sekamar.
Aku harus bilang apa?
"Malam, tidur nyenyak.
Semoga kau tak marah aku dengan mantanmu."
Makin lama ditunda,
makin mungkin dia akan tahu
dengan cara yang kurang ideal.
Aku akan melakukannya. Malam ini.
Bagus. Kau bisa.
Pergilah. Salamku untuk Erin.
Tidak. Tak boleh melepaskan Gregory Peck
sebelum PR-mu selesai.
Mungkin ia bisa bantu?
Bagus, tapi Ibu bukan anak ingusan.
- Hei, Bu?
- Ya?
Aku perlu bawa kukis ke pertandingan.
- Mau buat dengan Ibu nanti?
- Ya.
- Keping cokelat atau gandum?
- Keduanya.
Hei, Jordan, bagaimana harimu?
Lebih baik sebelum ini.
- Hai.
Sudah siap untuk toko dadakan besok?
Hampir,
tapi aku masih mengharapkan
sedikit donasi lagi.
Kami buang satu kotak
karena itu dikira tong sampah.
- Sangat menjijikkan.
- Berapa target kalian?
Seribu dolar.
Silakan cari barang lamaku di lemarimu.
Serius?
Ya. Ambillah yang kau mau.
Asal jangan menilaiku
untuk kejahatan mode masa laluku.
Seburuk apa yang kau bicarakan?
Kau pernah dengar band Wham!?
Dengar, Gracie,
bisnis wisata peternakan ini
membuat Ibu resah.
Ini cuma beberapa yurt, Bu.
Beberapa yurt untuk saat ini.
Tapi tahu-tahu,
kita akan menjadi Telluride
atau Aspen berikutnya
dengan hotel, dan waralaba,
dan rumah liburan pesohor.
Itu terdengar menarik bagimu?
Mungkin, jika pesohornya tepat.
Jika Timothée Chalamet mau ke sini,
aku akan menggelar karpet merah.
Semua terasa menyenangkan, Sayang.
Sampai kita tak mampu
tinggal di sini lagi.
PENGEMBANGAN BARU SEGERA HADIR!
PENGALAMAN WISATA PETERNAKAN
Aku sudah lebih baik?
- Hai, Grace.
- Hei.
- Jackie di atas.
- Terima kasih.
- Hai.
Terima kasih sudah mengajaknya makan.
Bob bekerja lembur, dan aku ada urusan.
- Dia diterima kapan saja. Kau tahu itu.
- Baiklah.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Hanya sibuk dengan pekerjaan.
Aku akan terus terang saja
sebelum kita bahas cuaca.
Kau kenalan pertamaku di Silver Falls
yang bukan Walter.
Aku akan berusaha memastikan bisnis ini
tak mengusik ketenangan siapa pun,
tapi aku tidak akan senang
jika itu merenggangkan hubungan kita.
Aku juga.
Jadi, jangan biarkan.
- Ya?
- Baiklah.
- Sampai jumpa di klub buku.
- Ya.
Banyak yang ingin kukatakan
tentang bab lima.
Dengar, Murph. Jika memecahkan rekor,
kau mungkin akan dapat camilan.
Aksi terakhir.
Jejakkan sepatu, angkat topi,
dan mulai berderap.
Bagus.
Ayo, Murph.
Dan…
selesai.
- Bagus.
- Aku terkesan.
Benarkah?
Kau tak jatuh, karena kau tampak goyah.
Jika sanggurdimu dipotong,
dan kau lebih ramping, pasti bisa.
Lalu waktu kami?
Berkurang dua detik. Rekor baru.
Baiklah. Bisa memimpin dengan itu.
Ya, tapi aku wajib membuatmu rendah hati.
- Bagus, Sobat.
- Terima kasih.
Aku bicara dengan kuda itu.
Dia bicara denganmu. Dengar?
Ada gosip apa tentang nona koboi itu?
Namanya Blake, usianya 18 tahun,
dan dia mengajari Alex agar tidak mati
dalam aksi rodeo berbahaya.
Yakin hanya itu yang dia ajarkan?
Aku tak tahu, dan aku tak peduli.
Dia ingin jarak, jadi dia mendapatkannya.
Astaga! Bantalan bahu, Batman!
Boleh pinjam?
Hanya jika kau melepasnya.
Apa itu?
Milik ibuku.
Ini rancangannya.
Sepuluh!
Ingat. Pesta bir di rumahku malam ini.
Khusus undangan.
Bagaimana ayahmu?
Asal peringkat QB-ku dan rekor kita aman,
dia tak peduli yang kulakukan.
Dia di Denver dengan
cewek barunya minggu ini.
Hei, bisa tinggalkan kami sebentar?
Kenapa, Pelatih?
Kau tahu alasannya.
Kau mengabaikanku di lapangan hari ini.
Tenang. Aku hanya bercanda.
Bercandalah sendiri.
Saat Pelatih tak ada, aku yang melatih.
Tapi kau tak benar-benar melatih, 'kan?
Apa masalahmu?
Kukira kau senang aku kembali ke tim.
Itu sebelum aku tahu
kau akan jadi anteknya Allen.
Jadi, kau tak tahu
ada sepuluh gaun desainer
teronggok di lemarimu?
Sejujurnya, hari-hari sebelum kemari
rasanya sangat kabur.
Orang datang dan pergi,
kotak di mana-mana.
Kurasa ini tak sengaja terikut barangku.
Mungkin bisa dijual di toko dadakan.
Pasti lebih laris
dari puding pisang Bu Sapp
di acara makan gereja.
Astaga.
Abaikan. Maaf, aku tak memikirkan…
Tidak, maksudku, kau benar.
Walau dengan donasi ini,
kita masih kekurangan barang dagangan.
Menjual gaun-gaun ini masuk akal.
Ya… Hei, lupakan.
Jangan cemas. Jika kita harus
mengorbankan stan foto
dan minta Andrew Neville
dari Sejarah Eropa jadi DJ, biarlah.
Semua akan sukses. Ya?
Hei!
- Kau sedang apa?
- Pak Walter setuju penggusuran.
- Aku. Aku Walter.
Si penanggung jawab.
Si…
Dengar… Jangan gusur pondok ini, ya?
Kau tak bisa mempercepat prosesnya?
Kecuali kau punya teman di Tata Kota.
Tidak.
Kabar baiknya, izin konstruksi disetujui.
Setelah pondoknya dirobohkan,
Richard mau buat parit utilitas baru.
- Baik.
- Hei, Derren, ini George.
Aku mau bicara dengan anakku.
- Ya. Tentu, George.
- Terima kasih.
Nanti kuhubungi.
Ada apa?
Ayah mencegah buldoser
menggusur pondok itu.
Kau tahu tentang itu?
Ayah, itu sudah tua. Atapnya bolong,
dan kita butuh utilitas.
Jangan memutuskan
soal peternakan Ayah secara sepihak.
Ayah sungguh mencoba mendukungmu
dan tidak terus mengatur,
tapi kakek buyutmu membangun pondok itu.
Ayah punya kenangan di sana.
Tidak bisakah diakali,
tanam utilitas di sisi lainnya?
Tidak, aku…
Kalau begitu, pindahkan pondoknya.
Letakkan di bekas silo.
Memindahkannya dua kali lebih mahal
dari merobohkannya, dan…
Tunggu. Aku harus jawab ini.
Hei, Marlee, terima kasih
sudah menghubungiku.
Ya. Pertanyaan untukmu.
Saudaramu Pat masih di Kehutanan Colorado?
Hei!
Boleh duduk?
Ini negara bebas.
Baiklah.
Pemandangan terbaik, bukan?
Aku lebih suka saat sepi.
Kadang-kadang aku datang ke sini
dan membayangkan
yang terjadi di rumah-rumah itu.
Seperti yang atap merah?
Mungkin tidur karena pengar.
Atau di sana?
Aku yakin anak kelas dua
mempertahankan propertinya dari dua maling
setelah keluarganya pergi berlibur.
- Itu plot Home Alone.
- Benar.
Aku tahu kau tak mengabaikanku.
Kau bertaruh bisa membuatku
populer atau apa?
- Tidak…
- Karena jujur…
Aku tak mau melakonkan
komedi romantis '90-an.
Astaga.
Katakan perasaanmu.
Aku telat untuk sifku.
Kau sungguh cuma sibuk bekerja, ya?
Ya, tak semua orang
punya waktu untuk bermain.
Hei, jadi aku berpikir,
pelajaran rintangan ini keren,
tapi mungkin kita bisa mulai cari bronc?
Aku sudah pernah melakukannya, 'kan?
Benar, bagaimana hasilnya?
Kau terlempar dan dipermalukan,
yang membawamu padaku.
Dengar, Alex,
serius, kau membuat kemajuan besar,
tapi jangan buru-buru.
Setiap tunggangan
bisa berakhir buruk, paham?
Besok kita berkaryawisata,
meninjau pesaingmu.
Yah, kecuali kau punya
urusan lebih penting.
Aku milikmu.
Kau penolongku, Pat. Terima kasih.
- Sama-sama. Sampai nanti.
- Dah.
Kunci rumahmu hilang, ya?
Tidak, di sana terlalu sepi tanpa Hayley.
Kau pasti rindu.
Ya, tapi semester di luar negeri,
ini kesempatan luar biasa baginya.
Dia butuh aku mendukungnya,
jadi aku berusaha.
Hei, Will, jangan terlalu keras
pada Ayah, ya?
Dia juga berusaha.
- Siap, jagoan?
- Aku sudah siap untuk ini seumur hidupku.
Kau mau membicarakannya?
Soal apa?
Alasanmu di rumah pada Jumat malam
menonton Rudy.
Hei, Rudy film klasik.
Film klasik yang cuma kau tonton
setelah latihan yang buruk.
Aku lebih tertarik membicarakan
kesibukanmu hari ini.
Kau dari mana necis begini?
Amy mengundang kami
untuk makan kue ulang tahun dan karaoke.
Amy siapa?
Amy dari klub drama.
Terdengar asyik.
Tentu saja.
Hei, kuharap kita bisa bahas
jadwal praktik mengemudi.
Wah.
Aku ingat koleksi itu.
Vogue menyebutnya,
"Glamor kontemporer
yang tampak sederhana."
Permata oleh Angelica Howard.
Apa yang terjadi?
Grace menyarankan kami menjualnya.
Bagaimana menurutmu?
Kubuat daftar pro dan kontra.
Semua alasan menjualnya valid.
Tapi aku tak tahu.
Kau tak akan disalahkan
jika mau menyimpannya.
Ini bukan hanya gaun biasa.
Ini karya seni ibumu.
Karya seni yang harus dikenakan,
bukan disimpan dalam kotak.
Sebelum ibumu mendandani
semua pesohor itu,
dia mendandani kami untuk banyak acara.
Saat SMP, aku mengencani pria ini,
Brian entah-siapa.
Aku ingat suatu hari dia meneleponku
dan bilang, "Kita perlu bicara."
Jadi, jelas aku tahu
hubungan itu sudah berakhir.
Apa yang ibumu lakukan?
Dia mengajakku berbelanja,
dan menyuruhku membeli gaun ini.
Bicara soal pembalasan lewat pakaian.
Dia selalu mau memastikan aku tabah.
"Mode adalah armor
dalam menghadapi realitas sehari-hari."
Kutipan Bill Cunningham di mejanya.
Kau tahu, Jackie,
apa pun keputusanmu benar.
Kau sepenuhnya yakin
tidak menginginkan apa pun?
Yakin.
Mungkin ini armor
yang orang lain butuhkan.
IDE BARU BIGHORN:
"KABAR TERKINI SILVER FALLS"
Karena masih butuh artikel
untuk "Kabar Terkini Silver Falls",
acara balai kota pekan lalu layak diliput.
Warga kurang senang dengan ide
membuka Silver Falls untuk pariwisata.
Entahlah.
Menurutmu anak SMA peduli
apa yang terjadi di peternakanku?
Ini perkembangan yang bisa
memengaruhi masyarakat.
Baik, kita beralih
ke liputan toko dadakan itu, ya?
Zach menangani fotografi, tentu saja.
Nate, ini tugasmu,
tapi karena kau merangkap DJ,
yang sangat dihargai oleh OSIS,
aku siap mengumpulkan beragam perspektif,
kutipan, dan lainnya, soal penyebabnya.
Pemotongan anggaran.
Ya, baiklah.
Aku akan bicara dengan Pak Duffy
tentang kirab irama
tak mendapatkan seragam baru
yang dijanjikan tahun ini,
dan Bu Hampton tentang mundur
dari Olimpiade matematika karena biaya.
Selama olahraga sekolah berkembang,
semuanya bagus, 'kan?
Tepat.
Ini bukan artikel pujian. Jangan sungkan.
Jangan sungkan
Aku ingin bebas
Karena ia bernyanyi melalui tubuhmu
Aku terbawa oleh suara
Kau tahu Perfume Genius.
Yah, dia lebih terkenal
daripada Trash Dolls.
Mereka band?
- Yah…
- Parfume Genius itu satu orang.
Trash Dolls adalah band.
Lihat, Zach, aku bisa tersesat
dalam musik tanpa dia.
Terima kasih.
Aku mau tambah kopi. Kalian juga?
- Tidak.
Kurasa ada yang menaksirmu.
Tidak.
Kami suka musik yang sama, dan…
Hei, walau dia menaksirku,
aku sudah bahagia dengan pacarku.
Kau benar.
Alex!
Aku bisa melukaimu.
Kau makin mahir dengan itu.
Kalau tak tahu,
kukira kau besar di peternakan.
Baiklah,
selamat berkuda.
Terima kasih.
Pasti asyik.
Selamat berkuda?
Kau kenapa?
Pekerjaan rumah.
Mau kopi?
Lebih tepatnya butuh, sangat butuh.
Hei, apa kau menyadari
Danny bersikap aneh belakangan ini?
Aneh kenapa?
Aku tak tahu, maksudku,
adakah yang terjadi selama musim panas?
Jika kau cemas, tanyakan langsung.
Entahlah. Itu mungkin hanya bayanganku.
Tenang, ada…
Ada jerami di rambutmu.
Dapat.
- Hei, Jackie.
- Hai.
Hei, bagaimana kabarmu?
Sangat baik.
Ya, Ayah dengar latihannya rumit, ya?
Bisa dibilang begitu, ya.
Kau mau menceritakannya?
Kupikir Dylan akan membantuku.
Tapi dia selalu meremehkanku.
Kecuali aku payah dalam melatih.
Kau tidak payah, mengerti?
Allen menawarimu ini
karena kau berbakat memimpin, paham?
Kau tahu permainannya.
Ini baru bagimu.
Butuh waktu untuk disegani.
Agak sulit untuk disegani dan memimpin
saat quarterback utamamu tak menurutimu.
- Aku tak mau gagal.
- Tetaplah menjadi dirimu sendiri.
Ya? Percaya instingmu. Pasti berhasil.
Teman-Teman. Bagaimana situasinya?
Sederhananya, suram.
Amat membantu, Olivia. Terima kasih.
Aku cuma memaparkan fakta.
Kita menjanjikan busana klasik.
Semua ini terkesan usang.
Masih ada dua kotak di mobilku.
Tebakanku harta karun
dari kotak barang hilang gereja?
Lucu, tapi tidak. Jackie menitipkan
barang-barang lama Katherine.
Tunggu, di mana Jackie?
Hai. Aku membawa bala bantuan.
Ini baru sesuai tema!
Tak mungkin itu milik ibu Cole.
Sebenarnya, ibuku merancang ini.
Jackie, aku tak percaya kau membawanya.
Hai, Sayang.
Buldoser itu belum bergerak sejak kemarin,
jadi berhentilah mengawasinya.
Atau mereka cuma menungguku lengah.
Kau mau ke mana?
Aku harus ke klinik,
lalu minum dengan Lori nanti.
- Bagus.
- Mungkin mampir ke toko dadakan.
Memastikan Jackie baik-baik saja.
Kenapa dia tak baik-baik saja?
Rupanya, dia memutuskan
membawa gaun Angelica.
Maksudku, itu kemajuan, 'kan?
Mungkin.
- Mungkin tidak. Entah.
- Kita lihat saja.
- Hei, Bu.
- Hai, Nak.
Apa kabar?
Baik. Ayah?
William.
Aku mau ajak Ayah memancing.
Hari ini.
Tidak. Ada antaran jerami
dan Ayah mau pesan gandum.
Kami sudah duga itu,
jadi Lee akan mengurus jerami,
dan Danny yang pesan gandum.
Kau butuh libur.
Kalian berdua.
Kumohon.
Kenapa tidak? Tentu.
Bagus.
Peternakan ini tak akan pergi.
SELAMAT DATANG DI TOKO DADAKAN KLASIK OSIS
KEUNTUNGAN UNTUK FORMAL MUSIM GUGUR!
Kiley!
Belilah. Untuk pesta dansa.
Pesta dansa sekolah dilarang agamaku
dan jadwal kerjaku.
Tugas memanggil.
Baik, ini dia.
Semua baik-baik saja?
Ya. Terima kasih
sudah mendukung OSIS SMA SF.
Jackie,
aku tahu kau tak minta pendapatku,
tapi aku akan tetap memberikannya, ya?
Mendonasikan gaun itu sangat berani.
Kenapa? Itu hanya benda.
Hei, kau butuh bantuan?
Aku bisa.
Kenapa kita di sini, Will?
Kau benci memancing.
Ayah sungguh setuju
dengan ide wisata peternakan ini?
Akhir-akhir ini
sepertinya kita tak sepaham.
Pertama di Balai Kota,
lalu pondok itu. Maksudku…
Ayah setuju, Ayah berjanji.
Hanya saja…
Ayah tak mau kelak tak mengenali
halaman belakang Ayah.
Ayah pikir itu mauku?
Bukan kau yang Ayah cemaskan.
Ayah cukup menyukai Richard.
Dia paman Jackie,
tapi bukan berarti Ayah memercayainya.
Percayalah kepadaku.
Ayah percaya.
Maaf jika Ayah bersikap sebaliknya.
Terima kasih.
Baiklah.
Tolong tunjukkan kesalahanku.
Pertama-tama…
Semuanya, Will.
Lihat, cubit tali pancingnya.
Mulai dengan itu.
- Baiklah.
- Kendalikan talinya.
Aku tahu maksudmu.
Memotret acara ini untuk koran?
Bukan hanya itu.
Aku hanya mendokumentasikan
seperti jurnalis baik.
Cole!
Bagaimana?
Cantik sekali.
Kau di mana semalam?
- Ada apa semalam?
- Dylan mengundang tim ke rumahnya?
Jika ini menenangkanmu,
kau tak melewatkan apa pun.
Aku yakin.
Hei! Ini keren sekali, ya?
Skylar bicara dengan Mato,
dan dia sangat senang.
Kita mungkin bisa sukses.
Gawat.
Hei! Ada apa denganmu?
- Tenang.
- Jangan suruh aku tenang, Ruby.
Hei, Jackie, ini bukan masalah besar.
Jika gaun itu seharusnya punya belahan,
pasti sudah ada sejak awal.
Mungkin jika kau sangat peduli,
tinggalkan saja di rumah.
Mungkin jangan lakukan ini
di depan para donatur pesta dansa kita.
Ruby, lepaskan itu!
Merusak berarti membeli.
Nathan, musik.
- Jackie…
- Aku permisi.
Cole, biarkan dia.
Dia butuh waktu.
Jackie?
Jackie.
Kau baik-baik saja?
Aku cuma butuh udara segar.
Di dalam agak pengap?
Ya.
Salah seorang murid menyobek gaun ibuku.
Dia menyobek karya Angelica Howard?
Dia mau belahan.
Baiklah.
Siapa namanya?
Aku akan masuk dan mengambil gaun itu,
lalu kuperbaiki di rumah.
Tidak apa-apa.
Kurasa aku tak menduga
betapa sulitnya melepaskan gaun-gaun itu.
Kau mau pulang?
Aku tak apa-apa,
cuma butuh waktu sebentar.
Juga pelukan?
Ya.
Itu Wylder Holt.
Dia penunggang bronc muda
yang sedang naik daun,
dan alasan kita kemari.
Jadi, perhatikan.
Nilainya 80 dari 100.
Kritikus kejam.
Hai, Wylder.
- Lama tak jumpa.
- Blake Hartford.
Benar. Siapa temanmu?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex mencari adrenalin.
Jika kau mencari pelatih berkuda,
Blake orangnya.
Dia penunggang bronc hebat.
Ya, tapi ayahku tetap
lebih memilih anak lelaki.
Hartford, kau lebih berani
dari separuh pria di sini.
Aku mau mengobrol,
tapi kami harus ke Vegas besok.
Tetap berkontak, ya?
Sampai jumpa di arena kelak, Alex Walter.
Lihat? Aku hebat di bidangku.
Ya.
Sama seperti aku mengetahui
satu hal yang menghalangi Wylder
jadi penunggang hebat.
Kau bisa menebak?
- Dia melawan alih-alih bergabung.
- Tepat.
Bertahan di atas kuda
tak menjadikanmu koboi.
Intinya adalah koneksi,
seperti kau dengan Murphy.
Jika pendekatanmu tepat,
Wylder akan tertinggal darimu,
bukan sebaliknya.
Mungkin kau sebaiknya kuantar pulang.
Atau mungkin kita belum perlu
mengakhiri malam ini.
Latihanmu pagi, 'kan?
Gosipnya, pelatihmu sangat keras.
Semua bisa kuatasi.
Baiklah.
Jalanlah duluan.
Alex Walter.
Hei, Will.
Ayo lakukan ini lagi, ya?
Ya, boleh.
Lain kali tak perlu hal yang kau benci.
Aku tak ingat lokasi persis silo lama,
jadi semoga ini cocok.
Ayah,
peternakan ini, sejarahnya,
juga penting bagiku.
Aku mau ini sukses karena peduli.
Terkadang tentang hal yang salah,
tapi aku akan lebih baik.
Kita berdua.
PENGGALANGAN DANA DADAKAN KLASIK
MELAMPAUI EKSPEKTASI
ZACH - SEMOGA ADA YANG KAU SUKA
- Hai.
Ibu tak dengar kau pulang.
Ya, aku lari ke sini
dan langsung menulis artikel.
Bagus.
- Bagaimana acaranya?
- Ibu tahu, menurutku itu sukses.
Hampir semua rak kosong.
Gaun-gaun Jackie laku.
Foto yang bagus.
Ada yang menyukaimu.
Manis.
Kita bisa menawarkan
berkuda dari masa ke masa,
memamerkan lumbung, pondok, gerobak sider,
kali Amos Walter mendapat emas.
Ayo buat sejarah keluarga kita
bagian hidup dari bisnis.
Will, Ayah suka ide itu. Bagus.
Tapi Amos Walter mendapatkan pirit.
Ya, tapi, "Lihatlah tempat
Amos Walter dapat emas palsu"
terdengar berbeda.
Bagus!
- Hei!
- Aku bisa batalkan pencarian.
Maaf. Kami mampir untuk makan.
Misi tercapai.
Ada orang di rumah?
Richard. Sedang apa di sini?
Tentang Jackie?
Tidak juga.
- Tak mudah mengatakan ini.
- Katakan saja.
Baiklah.
Kalian gagal di Balai Kota,
dan kita tak boleh membiarkan warga
menunda peletakan batu pertama.
Kita tak punya waktu atau uang
untuk main-main.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau mengawasi kita?
Aku meneleponnya.
Jadi, apa keputusannya?
Dengan jatah penjualan piza,
ditambah pakaian,
kita melampaui 200 dolar dari target.
Bagus.
Harus kuakui, ide-idemu bagus. Terkadang.
Aku mau kau menulisnya.
Tentang tadi, aku tahu
aku tak seharusnya meledak begitu.
Jangan minta maaf.
Ucapanku tulus.
Mendonasikan gaun-gaun itu sangat berani.
Keberanian itu layak dihargai.
Kukira…
Erin, kau sisihkan ini untukku?
Aku tahu jika menemukan barang ayahku,
aku tak akan pernah mau melepaskannya.
Lagi pula, ini pas dengan gayamu.
Kini kau punya gaun
untuk pesta dansa yang kau selamatkan.
Hei, Kiley.
Aku segera kembali.
Aku mau pergi, kalau kau mau ikut.
Teman terkadang mengantar teman pulang.
Tapi kau bisa duduk di kursi belakang.
Anggap aku sopir jika kau lebih nyaman.
Baiklah.
Kau mau pesan ini?
Aku sudah siap.
Aku hampir melakukan
hal tak menyenangkan itu semalam,
tapi dia menonton Rudy.
Dia hanya benar-benar…
Dia cuma menonton Rudy
saat latihannya buruk.
- Ya.
- Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Tidak.
Kita tak perlu ke kota lain
untuk menonton film.
Aku mau pergi ke pesta dansa
bersama pacarku.
Aku pacarmu?
Maksudku,
ya.
Jika boleh.
Selamat atas penggalangan dana
yang sukses, New York.
Kau tak apa-apa?
Tanya aku besok.
Apa?
Danny.
Kau sudah tahu?
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto
Downloaded From MoviesMod.Org